‫Subtitles by sub.Trader
‫subscene. com
‫اتصال من امي
‫- نعم؟
‫- اقلعت الطائرة من "ميامي"
‫الهبوط في الساعة التاسعة
‫مع 6 كيلو من الفينتانيل
‫هل تمّ تأكيد الاجتماع؟
‫يبدو الامر كذلك
‫احتاج الى تأكيد.
‫يجب استخدام الكثير من النفوذ
‫اجل. انا اعرف ذلك تماما!
‫انهم هم
‫التزم الهدوء. سيكون كل شيء على ما يرام
‫اين انت، ايها الحقير؟
‫في نادي "كريزي هافن"، ابحث عن زوجة
‫هل تريد الانضمام اليّ؟
‫لا، شكرا. لدي واحدة
‫- اسمع
‫- لماذا لا نخرج قط معا، يا اخي؟
‫لماذا لا امضي اوقاتا ممتعة معك قط؟
‫قريبا، يا اخي. قريبا
‫اسمع، ستهبط الطائرة في الساعة التاسعة
‫يجب ألا تكون ثملا، حسنا؟
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫ستة ركاب
‫انت عبقري، يا رجل
‫سنقابله يوم غد
‫ستة ركاب سيلفتون انتباه عمي
‫حسنا. قل لهم ان يأووا الى
‫الفراش، يا "ستاز". حسنا؟
‫يجب ألا تكون ثملا
‫سآتي لأقلّك معي بعد ساعتين، حسنا؟
‫يجب ان تكون بحالة ممتازة
‫ولدت بحالة ممتازة، يا صاح!
‫ولدت بحالة ممتازة، ايها الحقير!
‫اجل، اجل، اجل
‫انا آسف، يا حبيبتي. هل كنت اتكلم بصوت عال؟
‫يجب ان تقول له ان الشتم ممنوع في منزلنا
‫انت محقة جدا، يا حبيبتي
‫تأكيد الاجتماع
‫أتعلمين؟ مشروع التخييم الذي كنا نتكلم عنه؟
‫المشروع الخاص بأمي وبي؟
‫سيقام هذا المساء
‫- حقا؟
‫- اجل
‫أتريدين إيقاظ امك؟
‫- هل انت متأكد من ذلك؟
‫- اجل، اذهبي لإيقاظها
‫استفيقي، يا امي
‫امي! استفيقي!
‫سنذهب للتخييم
‫سيحصل هذا الآن
‫لديك 20 دقيقة
‫ابقي الانوار مطفأة
‫نعم؟
‫ايها الزعيم، سيأخذنا "كوزلو"
‫عند الجنرال في الصباح
‫نحن في طريقنا الى هناك.
‫ارسلت لك خطة العمليات
‫نحتاج الى موافقة شفهية
‫امنحيني لحظة، يا "ويلكوكس"
‫كم شخصا لديك؟
‫11، 4 للمراقبة و7 كفريق للتوقيف
‫احسنت
‫"كوسلو" كان فكرتك
‫ستكسبين نقاطا لهذا
‫انا موافق. يمكنك التصرف
‫شكرا، ايها الزعيم
‫حسنا، سيداتي سادتي
‫شكرا على مجيئكم الى هنا
‫ها هو "ريشارد كليميك"
‫عصابته المعروفة بـ"فويتيك"
‫هي من اكبر المستوردين
‫والموزعين للفينتانيل
‫المخدر الجديد الذي يلاقي
‫رواجا في اوساط المدمنين
‫والمعروف بالممنوعات
‫باللون الزهري او الاصطناعي
‫نحن نطارده
‫لدينا مصدر في الداخل، التاجر رقم واحد لديه
‫الذي سيتسلم المخدر ويأخذه
‫عند الجنرال في مصنعه
‫مما سيزوّدنا بالأدلة
‫التي نحتاج اليها لمهاجمته
‫من فضلكم، احفظوا وجه مصدرنا
‫وحين نشنّ هجومنا، لا تعاملوه بقساوة
‫سأسلّم المهمة لقائد الفريق التكتيكي
‫لخريطة مصنع اللحوم والمهمة الاخيرة
‫انا لن احتاج الى هذا، يا "بيت"
‫مهلا
‫لا تفتحي الباب لأحد
‫وإن لم اعد عند الساعة الواحدة
‫- توقف، يا "بيت"
‫- ستغادرين بدوني...
‫- انا لا اريد سماع هذا
‫- مهلا...
‫الواحدة من بعد الظهر، يا حبيبتي. حسنا؟
‫عديني بذلك
‫في التوقيت نفسه من يوم
‫غد، سنكون على الطريق
‫سيكون قد انتهى كل شيء
‫حسنا، كالعادة
‫يتم التسجيل الآن وسيبقى التسجيل طوال الوقت
‫ارقامك الخاصة كلها موجودة في الداخل
‫امي، ابن العم "جاكي" وأبي... هذا انا
‫ان اردت الاتصال، سأرسل
‫لك رسائل نصية بالواتس- أب
‫مستخدمة احد هذه الاسماء
‫ان اتصلت بك، لا تتفاجأ. اجب فحسب
‫قبل مقابلة الجنرال، سينتزع
‫منك كل ما هو الكتروني
‫يجب ان يدخل هذا الى القاعة
‫جهاز التنصت في مكانه
‫اليوم، يجب ان تستخدم ذاك العائد لي
‫انا سأخضع للتفتيش. جهاز التنصت في مكانه
‫حسنا، هيا بنا نختبره
‫استديري، من فضلك
‫طبعا. انا آسفة
‫ان شعرت ان حياتك بخطر اطلب تدخين سيجارة
‫سنأتي لأخذك. حسنا؟
‫هذا سيكسبك بعض الوقت
‫حسنا
‫لنختبره، يا "رايلي"
‫قل شيئا
‫لن يبالي اولئك البولونيون
‫ان كنت اريد تدخين سيجارة
‫الصوت ممتاز
‫حسنا. تمّ التصديق
‫انه يوم 12 يونيو 2017، الساعة الخامسة
‫هنا "إيريكا ويلكوكس"، عميلة الـ"إف.بي.آي"
‫التسجيل التالي هو للشاهد المتعاون
‫1245- إكس راي- 8
‫بشأن الملف رقم 9- ألفا- ن. ي145774
‫سيكون تسجيلا لإجتماع بطريقة توافقية
‫بين س. و1245- إكس راي- 8
‫و"ستازيك كوزيك" و"ريشارد كليميك"
‫هل من فتيات جميلات في السفارة؟
‫كم عمرك؟
‫العمر المناسب لتمضية اوقات ممتعة
‫قم بزيارتي ذات يوم. سأعدّ لك شيئا
‫احب الفتيات الشابات
‫واللبقات واللواتي لا يخشين اللعب
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫ماذا؟
‫لا، كل شيء على ما يرام
‫تبّا، ايها الرجال. هذه الشاحنة فاضحة جدا
‫حسنا، ايها الرجال، يجب ان ننطلق.
‫"البريوس" تتقدم
‫فلنتوقف في متجر للشراب
‫اريد شراء زجاجة لعمي، حسنا؟
‫يا للهول، هذا الرجل لا يعرف شيئا
‫"وايتي فيسك"؟ هل تعرفه؟
‫اجل. كنا معا في السجن
‫هل تثق به؟
‫اجل، انه صادق. لماذا؟
‫لدينا شاري. سنذهب الى حانة "أغنيزكا"
‫مهلا. ماذا؟
‫ماذا تقصد بأنه لديك شاري؟
‫كيف عثرت عليه؟
‫تحققت منه. انه مناسب
‫تبّا!
‫من ابن العم "جاكي": اذهب لرؤية ابيك الآن!
‫اريد رؤية تعابير وجه عمي حين سنصل مع المال
‫يا للهول! ابن عمي شخص مملّ
‫عرّفني به!
‫هذا لن يروقك. وجهه يثير مشكلة، صدّقني
‫يجب ان يتقيّد بالخطة وإلا سيفشل كل شيء
‫هل نتعقب حتى "ليتل بولاند"؟
‫- ايها الرجال، ثمة تغيير في الخطة
‫- نعم؟
‫طُلب من المصدر ان يأخذ الممنوعات الى شاري
‫في طريقه الى "كليميك"
‫حسنا. ان حصلت عملية التبادل
‫اوقفي الشاري واسترجعي الممنوعات
‫مفهوم
‫سنتعقب حتى "ليتل بولاند"
‫سنتعقب، ايها الرجال.
‫ابقوا على مسافة قريبة منا
‫مفهوم
‫اجلس هنا
‫سأشتري منك كل شيء
‫مهما كانت البضاعة؟
‫اجل، بالضبط. كل شيء
‫ما الكمية؟
‫هل لديك نصف كيلو؟ او كيلو؟
‫ستة
‫تبّا! ستة كيلوغرامات؟
‫هنالك عدد من البولونيين الذين يتنزهون
‫مع ستة كيلوغرامات من الفينتانيل؟
‫هذا يروقني كثيرا. انتم مجانين، ايها الرجال
‫انا لا امتلك ثمن ستة
‫كيلوغرامات لكنني سأؤمّن المبلغ
‫ألا تمتلك ثمن ستة كيلوغرامات؟
‫لا
‫يمكنني شراء ثلاثة كيلوغرامات
‫حسنا، امنحني ساعتين
‫سأحضر المال!
‫ماذا؟
‫اهدأ
‫انا هادئ، ايها البولوني
‫تبدو عصبيا بعض الشيء
‫ماذا، هل انت المسؤول عن المال؟
‫هل تريدان المال او ماذا؟
‫ثلاثة كيلوغرامات؟ 85 الف
‫اجل، انا اجيد العد
‫هل يمكنك تأمين المال بعد ساعتين؟
‫اعتقد انكما لا تعرفان من انا
‫لا، انا لا اعرف من انت
‫هل كنت في السجن في "بيل هيل"؟
‫- هذا صحيح
‫- "وايتي فيسك"؟
‫اجل، من العام 2005 حتى العام 2009
‫كنت في السجن في "بيل هيل"
‫- حقا؟
‫- "وايتي"، كان في القسم 3، أليس كذلك؟
‫القسم د، أليس كذلك؟
‫لأنهم لا يمتلكون ارقاما
‫بل لديهم احرف عندهم
‫مع من كنت ايضا؟
‫اللعنة عليكم، ايها الرجال. حسنا
‫حسنا، اعطني نصف كيلو
‫يمكنني دفع ثمنه فورا. تبّا!
‫اعتقدت انك تريد ثلاثة
‫اجل. اريد نصف كيلو الآن
‫ما هي مشكلته؟
‫مشكلته هي انك لم تجب عن سؤالي
‫اي سؤال؟
‫مع من كنت في السجن؟
‫"كانتريل" و"ديل راي". واذهب الى الجحيم
‫- اذهب الى الجحيم؟
‫- بالضبط
‫"ديل راي" تعرّض للإغتيال
‫و"كانتريل" في المصح العقلي "أولستر كاونتي"
‫هذا يعني انك اخترت شخصين
‫لا يمكننا التحقّق منهما
‫ماذا تحاول ان تقول؟
‫سوف اسألك من جديد
‫كيف يستطيع مدمن اسباني
‫جمع 85 الف دولار بساعتين؟
‫مدمن اسباني؟
‫كلماتك مسيئة للغاية، هل تعرف ذلك؟
‫انت لا تعرفني، يا رجل
‫هل انت شرطي؟
‫اذهب الى الجحيم
‫انا لست شرطيا لعينا
‫لماذا تقول ذلك، يا رجل؟
‫انت شرطي
‫اذهب الى الجحيم
‫ان اكتشف هؤلاء الاشخاص
‫انك شرطي، انت ميت. مفهوم؟
‫توقف عن القول انني شرطي لعين
‫هذا اتهام خطير، يا صاح
‫ستموت، اؤكّد لك ذلك
‫من اين اتيت؟
‫انا تاجر ممنوعات، ايها الغبي؟
‫لكن لن يتم اعتقالي كقاتل شرطي
‫- هل فريق الانقاذ بعيد؟
‫- على مسافة 5 او 7 دقائق
‫اتصل بهم. فورا
‫يجب التدخل، ايها الرجال. الآن
‫استعد مالك
‫ضع مالك في جيبك
‫تبّا! انتم لا تريدون مالي.
‫اذهبوا الى الجحيم
‫امامك فرصة واحدة
‫وسأعطيك اياها بعد لحظات
‫مفهوم؟
‫الى الخارج
‫انت غير معقول!
‫ان ضيّعت وقتي مجددا...
‫- سأقتلك
‫- لا تلمسني
‫لا تلمسني!
‫قلت، الى الخارج!
‫لا... اذهب الى الجحيم!
‫ان ضيّعت وقتي مجددا، سأقتلك
‫اصمت!
‫اصمت. حسنا؟
‫لا تتحركوا! اليدان الى الاعلى!
‫ضعوا اياديكم حيث يمكن
‫رؤيتها انا من شرطة "نيويورك"
‫هيا. انت ايضا، ايها الحقير
‫انا تحت التنصت، ايها الغبي!
‫اللعنة!
‫"بوريتو" على الارض!
‫لا... اللعنة!
‫لا يمكنك قتل شرطي في "نيويورك"
‫احضر اكياس نفايات
‫هيا!
‫يجب تنظيف هذا
‫يجب ان ادخن سيجارة
‫اوقف فريق الانقاذ.
‫فلنجعل هذه السيارة تختفي
‫فريق الانقاذ على مسافة دقيقتين
‫انت تدخن الآن؟
‫قتل شرطي للتو. اوقف فريق الانقاذ
‫توقفوا، ايها الرجال
‫ماذا تفعل هنا، يا رجل؟
‫تعال. انا احتاج اليك في الداخل
‫هل ستخرج هذا المساء؟
‫هل انت نزيل؟
‫"بيوتر"
‫اتركونا
‫متى ادركت ان الشاري كان شرطيا؟
‫في بداية الحديث
‫اعتقدت انه كان شرطيا
‫مبتدئا غير مؤهل لعمل كهذا
‫شعرت بأنه قد يستفيد ان
‫تركته يخرج من هذه الورطة
‫اعتقدت انه من خلال ركله واطاحته ارضا
‫سيستفيد من هذا الخروج المهذب؟
‫حاولت تجنيب "فويتيك" الوقوع في مشكلة اكبر
‫تعرّض شرطي للتو للقتل في "نيويورك"
‫هل تعرف معنى ذلك، يا "بيوتر"؟
‫هذا امر سيء
‫سيوقفون كل النشاطات غير الشرعية
‫حتى يجدوا قاتل الشرطي
‫لا يمتلك "ستازيك" اي مستندات
‫لأن "ستازيك" ليس موجودا
‫لكن انت؟ ستطاردك شرطة "نيويورك"
‫تاجر الممنوعات الافضل في "فويتيك"
‫"بيوتر"
‫هذا سيء لأعمالي
‫انا آسف، يا سيد "كليميك"
‫لا، لا تكن آسفا
‫هذا الشعور لا يعطي اي نتيجة
‫كنا نتكلم عن الاعمال
‫اجلس، من فضلك
‫قال لي "ستازيك" ان الشرطي
‫كان يوجّه المسدس نحو وجهك
‫هل هذا صحيح؟
‫اذا، انقذ "ستازيك" حياتك؟
‫الآن، انت مدين بثمن حياتك لـ"فويتيك"
‫كم تساوي حياتك؟
‫لا اعرف
‫كلمتان
‫سوق مقفل
‫"بيل هيل" هي مقر حجز
‫هي ترسل السجناء الى كل انحاء الولاية
‫مركز رئيسي. نسيطر على المنتج داخل "هيل"
‫نسيطر على تموين السجون عبر "نيويورك"
‫انت امضيت اربع سنوات في
‫"بيل هيل"، أليس كذلك؟
‫اذا، ان كان احد يستطيع
‫ادخال الممنوعات، فهو انت؟
‫هل تريد ان اسيطر على التموين في الداخل؟
‫اقصد، كيف سأفعل ذلك؟
‫انت واسع الحيلة
‫مع الفينتانيل، يمكننا جذب عشرات الآلاف
‫سيدفعون ديونهم لـ"فويتيك"
‫ليس في السجن فقط
‫لكن لاحقا، في الشارع
‫سيصبح لدي جيش كامل!
‫ستقطع حريتك المشروطة
‫سيقوم المحامون خاصتي
‫بإقناع القاضي بإعادة ارسالك
‫الى "بيل هيل"
‫ان احسنت التصرف، سيطلق
‫سراحك بعد 5 سنوات كحد اقصى
‫وهكذا، ستكون قد وفيت بديونك
‫لا تساوي حياتي هذا كله
‫كم تساوي حياة زوجتك وابنتك؟
‫عثرنا عليهما تتجولان بالسيارة حول منزلك
‫مرعوبتان. الحقيبة مليئة بالملابس
‫انت اخبرتهما بما حصل في "أغنيزكا"
‫طلبت منهما ترك المنزل فحسب
‫اين كانتا؟
‫في الخارج
‫بانتظارك
‫لا تقلق
‫ستكون "صوفيا" و"آنا" بخير
‫طالما انت في الداخل
‫الآن
‫ارحل من هنا!
‫- هل انت بأمان؟
‫- لقد تخلّيتم عني
‫كان يفترض ان تقودنا مباشرة الى الجنرال
‫القرار ليس لي
‫انا مجرد جندي. انفّذ ما يطلب مني، مفهوم؟
‫مجرد جندي؟ لقد زوّدتهم للتو بـ6 كيلو
‫كان هذا ليثير شكوكهم. كانوا سينالون مني
‫اسمع، قابلني هذا المساء،
‫آملين التمكن من انقاذ شيء
‫وإلا تم القضاء على اربع
‫سنوات من العمل الشاق
‫عم تتكلمين؟ انا...
‫ايتها...
‫هل تريدين المجيء للعب، يا "آنا"؟
‫هل تريدين الذهاب للعب مع "نينا"؟
‫اسمعي، يا حبيبتي...
‫انها بخير. لا تفعل هذا
‫يمكنني رؤيتك
‫مرحبا، يا "نينا"! هل تريدين اللعب؟
‫- اجل
‫- هيا. اذهبا الى الخلف
‫- لماذا لم تفعلي ما طلبته منك؟
‫- لحظة
‫لماذا لم ترحلي؟
‫انت مغطى بالدم، يا "بيت"
‫اجيبي. لماذا لم تقومي بحماية "آنا"؟
‫انا اريد معرفة ماذا يحصل
‫لماذا لم تقومي بحماية "آنا"؟
‫- انا آسفة. الى الخارج
‫- انا لا اريد سماع اعتذاراتك
‫انا لا اريد سماع اعتذاراتك
‫كان يفترض ان تبعدي "آنا"
‫من هنا في الساعة الواحدة
‫- حاولنا
‫- هل تعتقدين ان هؤلاء الاشخاص
‫- لا تكلمني بهذه الطريقة
‫- …سيتردّدون في قتلكما؟
‫حاولنا!
‫كنا نجول في السيارة حول
‫المبنى على أمل عودتك
‫تبّا!
‫هيا
‫انزله هنا
‫هذا ما نفعله بالشرطيين في "بولندا"
‫اجازة قيادة بإسم "كارلوس هيريرا"
‫اسمه الحقيقي هو "دانييل غوميز"
‫من انت؟
‫المحقّق "إدوارد غرينز"، الجريمة المنظمة
‫كان ضمن فريقي
‫ماذا حصل هنا؟
‫كان يفترض ان تكون مداهمة شوارع ثانوية
‫ذبحوه وانتزعوا لسانه
‫كانوا يعرفون انه شرطي
‫ما كان اسمه؟
‫- مرحبا!
‫- مرحبا
‫شكرا على احضاري الى هنا.
‫كان هذا رومنسيا من قبلك
‫اجل. كلي
‫هل من لحوم "موغوي" في هذه؟
‫اصمتي وكلي، "كات"
‫هل تحدث قسم الجرائم عن شيء؟
‫مثل؟
‫اعتقد ان وسيط "دانييل" كان بولوني
‫تطارد شرطة "نيويورك" كلها هذا الرجل
‫ألم تفكر في مشاركة هذا التفصيل الصغير؟
‫يجب التحقّق من مصادري
‫قبل ان تخاف من الهجوم
‫هل سمعت بـ"ريشارد
‫كليميك" المعروف بالجنرال؟
‫زعيم مجرم بولوني، أليس كذلك؟
‫وصل من "بولندا" بعد عشرين سنة
‫قضاها في سجن اوروبي شرقي
‫الآن، هو يحرّك بيادق في كل مكان
‫هل تعتقد انه كان على علاقة بـ"دانييل"؟
‫قتل "غوميز" في هذا البار في "ليتل بولندا"
‫من المستحيل ايجاد المالكين
‫في الشارع، يقال انه مرتبط بالجنرال
‫كاميرات المراقبة في
‫الشارع صوّرت "غوميز" يدخل
‫في الساعة الحادية عشرة وتسع دقائق
‫ثم في الساعة الحادية عشرة
‫و27 دقيقة، ظهر هذا الرجل
‫راقبي لغة جسده. هذا رجل قام بعمل سيء للتو
‫إلام تحتاج؟
‫الى شارتك
‫الشؤون الداخلية تطاردني
‫يا للهول! "إيدي"...
‫ارسلته قبل ان يصبح جاهزا
‫انا المذنب في ذلك
‫مهلا. راقبيني من الخلف
‫تلك الفتاة هناك كانت وسيطة "دانييل"
‫تبّا!
‫تبّا! النجدة! النجدة! النجدة!
‫سأعطي 20 دولارا لمن
‫سيوقف الرجل الذي يطاردني
‫رائع
‫ابتعدوا! ابتعدوا!
‫شرطة "نيويورك"! تراجعوا!
‫تراجع، ايها الحقير!
‫قولي لي ماذا حصل لـ"دانييل"!
‫انا لا اعرف شيئا، حسنا؟
‫من قتل "غوميز"؟ قولي لي من كان وسيطه؟
‫وكأنني على علاقة بهذا الموضوع!
‫انا اعرفك، يا "ناديا". كما اعرف اهلك
‫أيمكنك ان تكلمني للحظة، يا "غرينز"؟
‫سوف تسجنين
‫هل تريدين ان تسجني؟
‫- من فضلك! الآن؟ "إيد"؟
‫- سوف تسجنين
‫ماذا تفعل؟ أتريد النيل من هؤلاء الحقيرين؟
‫- يستحسن ان تتكلم تلك الحقيرة
‫- انت تخيفها
‫يجب ان تهدأ
‫يجب ان تتصرف بمهنية وتدعني افعل هذا، حسنا؟
‫- افعلي ما عليك
‫- ابق هنا
‫أيمكنك ان تبتعدي قليلا، يا حبيبتي؟
‫"ستازيك" هو الذي قطّعه هكذا؟
‫أتعتقدين انه يمكنني القيام بذلك؟
‫انا احاول إيجاد طريقة مهنية لقول ذلك
‫- لقول ماذا؟
‫- قضي عليك، يا "كوسلو"
‫- من هو؟
‫- انه زعيمي
‫حاولنا اقفال ملف الجنرال
‫ودفن هذه الفوضى كلها
‫صنّفت "واشنطن" القضية
‫كضعيفة وألغت دور السفارة
‫بكل احترام، يا سيدي
‫عم تتكلم؟ الغاء دور السفارة؟
‫رأيتني للتو اهرّب 12 كيلو
‫في الحقائب الدبلوماسية
‫كانت الصفقة تتضمن اعطاءك ما يكفي من الادلة
‫لتتمكنوا من ادانة الجنرال
‫وهذا ما نفّذته حتى الآن
‫قمت بعملي، يا "إيريكا"
‫اريد الانسحاب
‫وضعت العميلة "ويلكوكس"
‫خطة لإبقائك على قيد الحياة
‫يجب ان تصغي اليها وأن تتمنى ان يعجبني ذلك
‫لأنه بنظري، انت اصبحت من الماضي
‫اعتقد ان هناك طريقة للخروج
‫من هذه الورطة، يا "بيت"
‫سنتقيّد بخطة الجنرال
‫وجود ادلة عن توزيع
‫الفينتانيل بطريقة منهجية
‫في سجن ولاية ستدمر
‫"ريشارد كليميك" بشكل نهائي
‫ان حصل ذلك
‫ستصبح رجلا حرا
‫ماذا تقولين؟
‫العودة الى السجن؟
‫هذا لم يكن يوما جزء من الخطة
‫وأين الجزء من الخطة
‫حيث تصبح اداة في جريمة قتل شرطي سري؟
‫كيف اكون اداة فيما حاولت مساعدته؟
‫كل شيء مسجّل
‫انتم قمتم بتوريطي في ذلك
‫ان ابلغت شرطة "نيويورك" بأنني اعمل مع شاهد
‫على جريمة قتل الشرطي "غوميز"
‫سينكشف امرك
‫ان انكشف امرك، سيُلغى ملف الجنرال
‫وإن رفضت؟
‫سيحكم عليك المدعي العام
‫بالسجن لمدة الـ12 سنة
‫المتبقية من عقوبتك
‫وثم سيضيف العقوبة التي
‫ستحكم بها شرطة "نيويورك"
‫هذا هراء
‫حاولت مساعدته
‫انت مجرم محكوم
‫كان حاضرا حين واحد منهم قُطع تقريبا رأسه
‫يجب ان تفكر في عائلتك، يا "بيت"
‫اسمع، حين تصبح مسؤولا كما يريد الجنرال
‫اعدّ لائحة بجميع السجناء
‫والضباط الاصلاحيين
‫الذين يوزعون لحسابه
‫كل واحد يعتبر مسمارا
‫محتملا لصلب ذاك الحقير
‫يجب ان اعرف انك موافق
‫اجل، دعيني احزر، ان فشلت في "بيل هيل"
‫قضي علي. أليس كذلك؟
‫لا تفشل
‫اسمع، حين تصبح مسؤولا كما يريد الجنرال
‫اعدّ لائحة بجميع السجناء
‫والضباط الاصلاحيين
‫الذين يوزعون لحسابه
‫كل واحد يعتبر مسمارا
‫محتملا لصلب ذاك الحقير
‫يجب ان اعرف انك موافق
‫اجل، دعيني احزر، ان فشلت في "بيل هيل"
‫قضي عليّ. أليس كذلك؟
‫لا تفشل
‫اجل. شكرا
‫حسنا. شكرا
‫اجل، شكرا. الى اللقاء
‫حسنا. لدي اسمان
‫الاول بولوني. اسمه المستعار هو "ستازيك"
‫لا نعرف اسمه الحقيقي ولا مكان وجوده
‫لسوء الحظ، هذا كل ما نعرفه عنه
‫ربما تمّ استيراده مؤخرا
‫حسنا... والاميركي؟
‫هنا يصبح الامر مثيرا للإهتمام
‫"بيوتر كوسلو". انه...
‫- ماذا؟
‫- معقّد. ولد هنا
‫هاجر اهله من "بولندا"
‫محارب قديم في حرب الخليج. قناص
‫خدم لأربع دورات اخرى في "العراق"
‫ميداليات.
‫ملف طبي، اضطرابات نفسية بسبب الحرب
‫انهار منذ عدة سنوات
‫جريمة قتل.
‫ادين بالسجن لـ20 سنة بعد قتله شابا
‫في شجار داخل حانة. ثم هناك امر غريب
‫غريب؟ كيف؟
‫يبدو ان الملف خضع للرقابة
‫وُضع في حرية مشروطة بعد
‫اربع سنوات في "بيل هيل"
‫بانتظار التحقيق الكامل وفقا لأدلة جديدة
‫لكن هذا لا يبدو منطقيا
‫لكن من يمكن ان يتلاعب بحريته المشروطة؟
‫العملاء الفدراليون، برأيي
‫هلا تجرين تحقيقا من
‫ناحية العملاء الفدراليين؟
‫لا يمكنك اجراء تحقيق عن العملاء الفدراليين
‫كما تجري تحقيقا عن الساقطات
‫المدمنات، يا "غرينز"
‫اعتقد انه الرجل الذي
‫اطلق النار على "دانييل"
‫قلت "بيل هيل"، أليس كذلك؟
‫كان "بيل هيل" جزءا من تغطية "دانييل"
‫راقه لأن والده كان مسجونا هناك
‫حصل ذلك منذ سنوات
‫ان خرج هذا الرجل، يمكن
‫ان يكون قد نصب فخّا للولد
‫دعني ارى ماذا يمكنني ان افعل
‫تبّا! يجب ان اتناول الفطور مع حبيبي
‫مهلا، هذا الرجل الذي تركضين
‫نحوه، هل هو شخص مميز؟
‫هل تغار منه؟
‫اتمنى ألا يكون اسمه "لوغان"
‫او "تشاد" او "بريت"!
‫"ليلى". اسمها "ليلى"
‫"ليلى"؟ لماذا لم تقولي لي ذلك، يا "كات"؟
‫"ليـ..."! يجب ان اذهب معك و"ليلى"
‫هل تريدان مرافقا؟
‫- ماذا تفعلون هنا؟
‫- يجب ان نتكلم
‫عن امور مهمة
‫لا تقرع بابي. اذهب الى الكاراج
‫ماذا؟ سيستقبلك في الكاراج ككلب؟
‫يجب ان يعاملك باحترام
‫اصمت واذهب الى السيارة
‫تبّا! حسنا، سأذهب الى السيارة!
‫صاح طوال الليل. تبّا!
‫ماذا حصل؟
‫كان علينا اجراء بحث.
‫الرجل الذي كنت معه في السجن
‫- "وايتي"؟
‫- اجل، "وايتي". وجدناه. منذ نصف ساعة
‫لماذا لا تصغي اليّ؟
‫قلت لك ان الشرطي استعمل اسمه. انه رجل صادق
‫يمكنك التذمّر عند عمي
‫هو يريد رؤيتك. هل تجيد زوجتك الطهو؟
‫لماذا؟
‫انه التقليد عند اللصوص.
‫تدعو الزعيم الى منزلك
‫قبل الذهاب الى السجن
‫خذ القليل من هذا لفسخ حريتك المشروطة
‫سيذهب الباقي الى "بيل هيل"
‫اجل، يبقى عليّ ايجاد الطريقة
‫جدها بسرعة، يا "بيوتر"
‫ثمة محقّق يحوم حول "ليتل بولندا"
‫يوم الاثنين، يجب ان تكون في الداخل
‫قال لي "كالاش" انك خرجت
‫مساء البارحة، ايها الحقير
‫- الى اين ذهبت؟
‫- هذا الموضوع لا يعنيك
‫هيا. اريد ان اعرف، الى اين ذهبت؟
‫زوجتي في القاعة المجاورة
‫هل لديك ساقطة؟
‫هل تجيد القيام بذلك؟
‫من هي؟
‫هيا، قل لي
‫هل يزعجك ان عاشرتها خلال وجودك في السجن؟
‫ان لمست اي من اغراضي خلال وجودي في السجن
‫سأنتزع عينيك
‫متى؟
‫يوم غد؟ بعد شهر؟ متى؟
‫بعد يومين
‫ان دخلت مجددا الى السجن، لن تخرج منه يوما
‫انت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
‫هل انت مسرورة بتمضية اليوم مع والدك؟
‫ماذا تفعل؟
‫هل ترين هذا هناك؟
‫سأذهب الى هناك خلال رحلة العمل
‫لكنني لا اريدك ان تذهب
‫اعرف، يا حبيبتي.
‫وإن قلت لك انها المرة الاخيرة؟
‫يجب ان ارحل
‫اسم الحارس الجديد هو "جيمس لينارت"
‫هو تلقّى التعليمات
‫ان اعطيته اللائحة،
‫سيضعك في السجن الانفرادي
‫بعد 24 ساعة، سيطلق قاضي
‫محكمة الاستئناف سراحك
‫انت تتكلم بصوت عال، يا ابي.
‫انا لا اسمع فيلمي
‫اعرف. انا آسف، يا حبيبتي
‫حسنا، شاهدي الفيلم
‫ستكون "صوفيا" و"آنا" في مخبأ للـ"إف.بي.آي"
‫قبل ان يعرف "كليميك" ماذا حصل
‫اعدك بذلك
‫اسمعي، احتاج الى ثلاث خدمات
‫اولا اريد مداهمة رئيسية
‫لمكافحة الممنوعات في اليوم
‫الذي يلي وصولي الى هناك لإلغاء المنافسة
‫ثانيا، دعي الحارس "لينارت"
‫يضعني في برنامج البريد
‫ثالثا، بعد ستة ايام
‫ارسلي هذه الروائع الصفراء
‫للمفوض "رشيدا جونسون"
‫مع تحيات المكتب.
‫ليتسلمها السجن في عيد المؤسسين
‫يجب ان يكون هنالك ختم حكومي على الطرد
‫لا يمكنني القيام بذلك، يا "بيت"
‫اسمع، ان اكتشف المدعي
‫العام انني ساعدت الناس
‫في تعاطي الممنوعات، سيدمّرني، أنت والقضية
‫لكن يجب ان تساعديني
‫لا يمكنني القيام بذلك
‫لن يحصل ذلك ان لم يصدر عنكم، يا سادة
‫اطلبي من "لينارت" توكيلي
‫بصيانة السطح والباحة
‫حسنا
‫كما سأهتم بالمداهمة لمكافحة الممنوعات
‫لكن بالنسبة الى الباقي، ستكون لوحدك
‫كيف حال "صوفيا"؟
‫انها بخير
‫انا آسفة، يجب ان اجيب
‫اجل
‫لحظة، ايها الزعيم
‫يجب ان انصرف
‫ستكون بخير
‫استمتع بوقتك، يا "بيوتر"
‫الى اللقاء، يا "بيوتر"
‫"بيوتر"!
‫كان يجب ان تقول لي، يا "بيت"
‫اننا سنستقبل اصدقاء هذا المساء
‫احضروا لي هدايا كثيرة
‫كي اكون بخير خلال غيابك
‫زوجتك ظريفة، يا "بيوتر"
‫- انا "بياتا" تسرّني مقابلتك
‫- انا ايضا تسرّني مقابلتك
‫يجب ان نضع هذ
‫الصغيرة في الفراش، ثم سنحتفل
‫هيا، سأساعد
‫- حسنا، سأهتم بالأمر
‫- لا، على الاطلاق
‫انا مصرّ، يا "بيوتر"
‫من بعدك
‫لا اولاد لدي، يا "بيوتر"
‫هذا يؤسفني. لا بد من ان يكون الامر رائعا
‫بالفعل
‫"بياتا" تريد اولادا لكن هذا يرعبني
‫سأتألم كثيرا ان لحق بهم اي مكروه
‫تخيّل ان يلحق بهم احد اي أذى
‫على شرف جرأة "بيت"
‫وزوجته الشجاعة
‫هذه الاغنية البولونية بعنوان "كنت وردة"
‫هي تتكلم عن الحب الذي نحمله لشركاء حياتنا
‫- نخبكم!
‫نخبكم!
‫ذات يوم، كنت وردة لقلبك
‫ذات يوم، كنت وردتك
‫اليوم، اصبحت شوكة
‫حين تنظر اليّ، لا اعود امرأة
‫ذات يوم، كنت وردة
‫لكنني لم اعد كذلك الآن
‫اجل. هل تحتاجين الى
‫المزيد من الاسباب لتحقّقي؟
‫غادر الجنرال للتو منزل "كوسلو"
‫هل تريدين الذهاب ال
‫حديقة الحيوانات او لا؟
‫فلنذهب الى حديقة الحيوانات. هيا!
‫سنعود بعد ساعتين
‫- حسنا - كوني لطيفة، حسنا؟
‫كوني لطيفة! اجل
‫انت تعرفين ان والدك يحبك كثيرا
‫اعرف
‫هل يمكنني الانصراف الآن؟
‫"آنا"، هيا
‫"بيت"، هيا!
‫- هيا بنا، يا "آنا" - قبّليني!
‫حسنا!
‫الى اللقاء لاحقا
‫- الى اللقاء - الى اللقاء
‫استمتعوا بوقتكم!
‫ارسلوا لي الصور!
‫هؤلاء الذين لديهم طائرة بدون طيّار.
‫اتصلي بهم اليوم
‫لا تقلق، يا "بيت".
‫لا اريدك ان تقلق. سأهتم بالأمر
‫أما زال المفتاح بحوزتك؟
‫انه هنا
‫سيكون كل شيء على ما يرام
‫911. ما هي الحالة الطارئة؟
‫ارجوكم! احتاج الى المساعدة!
‫فقد زوجي صوابه!
‫هو يريد قتلي. ارسلوا احدا بسرعة
‫سيدتي؟ سيدتي؟ حسنا
‫هل من اولاد في المنزل؟
‫ارجوكم، ارسلوا احدا بسرعة
‫أهذه هي المرة الثانية؟
‫اريدك ان تقف هنا من اجلي
‫ما هي هذه اللغة؟
‫لا اعرف. كنت ثملا حين فعلت ذلك.
‫الصينية او ما شابه
‫ألن تقول لي ذلك؟
‫الآن، دعني ارى ذراعيك
‫أما زلت منتسبا؟
‫اجل. في المرة الاخيرة،
‫كان ساعيا عند البولونيين
‫بالضبط.
‫اعطاك القميص الابيض، يا "سلويت"
‫- هل تمّ تخصيص سرير له؟ - ليس بعد
‫سأهتم بالأمر.
‫اهلا بك مجددا، يا "كوسلو"
‫قل لهم انه هنا. اتبعني
‫قف هناك
‫حسنا
‫انت في زنزانتي.
‫حين اكلّمك، لا تتجاهلني
‫- مرحبا - مرحبا، ايها الزعيم
‫مرحبا، سيداتي سادتي!
‫استفق، ايها النعسان!
‫مرحبا، ايها الرجل الكبير!
‫"كارلوس"
‫ايها الرجال!
‫ما الامر؟ هل لديك شاب ابيض جديد؟
‫كيف حالك، يا سيدي؟
‫"سمايلي"، هذا "كوسلو"
‫زميلك الجديد في الزنزانة
‫حاول اشعاره بالإرتياح
‫ماذا؟ ماذا؟
‫لا تخف. سيكونون لطفاء
‫أليس كذلك، ايها الرجال؟
‫عودة الابن الضال
‫احتاج الى سريرين اضافيين
‫انت وأنت، وضّبا اغراضكما
‫انه يوم حظكما، ايها الحقيران.
‫ستذهبان جنوبا
‫طلب منا الجنرال معاملتك كأخ
‫تسرّني رؤيتك، يا اخي
‫انا ايضا
‫كل الاعمال التي تحصل
‫تحت سقف هذا المكان
‫تمر من خلالي
‫أطع وإلا سأصلبك
‫عد الى جناحك
‫اجل، يا سيدي
‫استفيقوا يا سيداتي!
‫حان وقت النهوض
‫الاسم؟
‫"كوسلو بيت"
‫في المرة الماضية، عملت بجهد كبير
‫السقف، صيانة اجهزة
‫التدفئة والتبريد
‫يجب ان ندخلك في
‫برنامج، يا "كوسلو"
‫انا ممتن على ذلك، ايها آمر السجن
‫الاسم؟
‫ذاك الشاب
‫- هذا الشاب - اليدان الى الاعلى
‫انت
‫هذا الغبي
‫ابعد ساقيك
‫مشطوا هذا المكان كله، يا صاح
‫حتى العظم
‫انها ضربة حظ بالنسبة الينا
‫سيصل المنتج قريبا
‫مد يدك تحت الطاولة
‫- من؟ - "ك و س ل و"، فاصلة "بيتر"
‫انا آسفة، انا لا...
‫لا تعتذري
‫انا من المدرسة القديمة.
‫انا شرطي من النوع الذي يدق
‫على الباب ويقف مباشرة امامك
‫يجب ان ننصرف، يا "ويلكوكس"
‫انا آسف. انت...؟
‫المحقّق "إدوارد غرينز"
‫من شرطة "نيويورك"
‫- هل كل شيء على ما يرام؟ - اجل
‫نحن نتكلم عن شخص
‫اسمه "بيتر كوسلو"
‫جندي سابق حائز على ميدالية
‫سائق ورجل امن في سفارة "بولندا"
‫تورّط في ما بدا كخرق
‫للحرية المشروطة المزيّفة
‫عاد الى "بيل هيل"
‫السجن نفسه حيث امضى
‫20 سنة بتهمة القتل
‫قبل ان يخرجه احد
‫بانتظار التحقيق وفقا لأدلة جديدة
‫على اي حال، اريد معرفة
‫لماذا يظهر اسم مرؤوستك
‫باستمرار في هذا
‫الملف المثير للريبة
‫انا متأكد من ان اسم
‫العميلة "ويلكوكس" يظهر
‫في ملفات عدة، ايها المحقّق
‫يجب التحقق من ذلك مع
‫ادارة مكافحة الممنوعات
‫هم ارسلوني الى هنا
‫اسمع، لو كنت متورطة في
‫نوع العمليات الاستباقية
‫التي تشير اليها، لكنت
‫على علاقة وثيقة مع...
‫"بيتر". ما كان اسمه؟
‫"كوسلو"
‫قد لا تكون منظماتنا متفقة
‫على كل شيء، ايها المحقّق
‫لكننا قدّمنا لكم مساعدتنا
‫المهنية قدر المستطاع
‫هذا "كوسلو".
‫مباشرة بعد جريمة قتل "غوميز"
‫يبدو بوضوح ان هذه
‫"البريوس" ملك للـ"إف.بي.آي"
‫هذا انتم خلال مغادرتكم المكان
‫وهنا...
‫حتى لو لم تكن الصورة واضحة
‫هذا الشخص يشبهك كثيرا،
‫ايتها العميلة "ويلكوكس"
‫خلال مغادرة مسرح الجريمة
‫هل تريد ان يدخل
‫مكتبك في مواجهة مع
‫دائرة الشرطة الاكبر في العالم؟
‫فلنفعل ذلك
‫نحن نحب الشجار
‫طاب يومك
‫ما هو عطرك؟
‫انها رائحة عطر باهظ الثمن
‫حسنا، فلنقم بتنظيف هذا كله
‫نظّفوا كل شيء
‫لا بد من ان يكون الامر صعبا لك
‫سنتدبر امرنا
‫كما في المرة الماضية
‫تحقّقت من سجلات الزوار
‫السابقين في "بيل هيل"
‫"آنا" وأنت لم تتغيبا
‫عن اي يوم زيارة
‫هكذا ساعدته في البقاء
‫قويا، أليس كذلك؟
‫جعلته يرى ما يمكن ان يخسره
‫ماذا تريد؟
‫قتل احدهم صديقا لي
‫كنت اعتقد ان زوجك فعل ذلك
‫لكن الآن، انا لم
‫اعد متأكدا من ذلك
‫هذا الامر مع الـ"إف.بي.آي"
‫جعلني اغيّر رأيي
‫اسمعي، انا هنا لمساعدة زوجك
‫لكن يجب ان تساعديني
‫اسمع، منذ خمس سنوات،
‫دخلنا الى حانة
‫بحثا عن كابلات لسيارتنا
‫بدأ راكبو دراجات في
‫الداخل بإبداء تعليقات عليّ
‫لذا، طلب منهم
‫"بيت" التوقف عن ذلك
‫ثم بدأ يتشاجر مع ثلاثة منهم
‫في تلك الليلة، تحولت
‫من زوجة والد رائع
‫وزوج محب الى زوجة قاتل محكوم
‫ومنذ ذلك الوقت...
‫كلما قال لنا احد
‫انه يريد مساعدتنا
‫يفعلون العكس في نهاية المطاف
‫لذا، إلا ان كنت تريد شراء شيء
‫مع فائق احترامي لك
‫ولشرطة "نيويورك"
‫اخرج من متجري
‫انا لست مثل الآخرين،
‫يا سيدة "كوسلو"
‫اتمنى ألا تدفعين
‫ثمنا باهظا لتدركي ذلك
‫قومي بحماية نفسك
‫ها قد بدأنا
‫دعه يمر
‫نادرا ما يكون "النيكس"
‫مثيرين الى هذا الحد، صحيح؟
‫من هذا؟
‫انا الجلاد، ايها الحقير
‫وقمت للتو بشد الحبل حول عنقك
‫بعد ساعات قليلة، ستكون
‫لوحدك في هذه الباحة
‫ستكون اللحظة الاكثر
‫رعبا في حياتك
‫مخرجك الوحيد هو ذاك
‫الرجل الذي يقف امامك
‫اسمه "فيرمين"
‫حين تصبح مستعدا للتحدث
‫عن مقتل الضابط "غوميز"
‫اطلب من "فيرمين" الاتصال بالجلاد
‫ها انا، ايها الميت
‫موجود ومصدّق
‫يجب ان نتكلم
‫احضرت لك هدية
‫لماذا تبيع منتجك في منطقتي؟
‫للفت نظرك
‫فعلت ذلك
‫لكنني لا اعتقد انه امر تريده
‫"سلويت"!
‫هذا لأنك لم تحترم النظام
‫هذا لأنك لم تتقيد بالقوانين
‫اسمع، يا "ميداس"! اسمع!
‫من فضلك! يجب ان تسمعني!
‫انا هنا لتدمير الجنرال
‫وسلسلة توزيعه في "بيل هيل"
‫انا احتاج الى جميع الاسماء.
‫سأتخلص منهم جميعا
‫سأساعدك
‫اجعل ذلك يبدو كعملية انتحار
‫ثم نظّف كل شيء
‫يستورد "كليميك" 6 كيلو
‫من الفينتانيل كل اسبوع
‫ما الفائدة من هذه الاسماء؟
‫انا مخبر
‫انزله
‫اذا، انها غلطتهم
‫هل انت بخير، ايها الميت؟
‫هل انت مخبر؟
‫ابرمت اتفاقا مع
‫الفدراليين لتدمير الجنرال
‫انت متفوق الآن
‫لكن الجنرال يريد التخلص
‫منك اكثر من اي وقت مضى
‫ان اعطيتني تلك اللائحة
‫سأدفن ذاك الحقير البولندي
‫أهذا كل شيء؟
‫اذا، ماذا قرّرت؟
‫ان كنت على قيد
‫الحياة بعد ثلاث ساعات
‫ستعرف جوابي
‫باستطاعتك الانتظار هنا
‫ذهب "غرينز" الى "بيل هيل"
‫تبّا!
‫انا متأكدة من ان
‫"لينارت" تصدّى له
‫بالضبط، لكنه سيصل
‫الى "كوسلو" قريبا
‫جعلني اتكلم مع
‫"واشنطن" عبر الهاتف
‫ليسألوني لماذا يحاول
‫شرطي من "نيويورك" فتح ملف
‫عن مخبر من الـ"إف.بي.آي"
‫لا يفترض ان يكون موجودا
‫اسمع، يجب ان نصبر لأيام عدة
‫"كوسلو" على وشك التسليم
‫وبعدها لن يعود الامر مهما
‫ماذا؟ فيم تفكر؟
‫- احرقيه - لا
‫لديه عائلة.
‫اقصد، لا يمكنك اخذ هذا القرار
‫لا يستطيع المكتب تحمل
‫ترف مشاعرك الثمينة حاليا
‫حدّقنا الى عينيه. اعطيناه ضمانات
‫اخرجت قاتل محكوم من السجن
‫ألغيته من السجلات
‫واحتجزته في قاعة
‫حيث تعرّض شرطي للقتل
‫ان كنت لا تدركين ان الوضع سينفجر
‫وسيفجّرك في السياق نفسه
‫فأنت لست العميلة
‫التي كنت اتصورها
‫كيف تجرؤ على ذلك؟
‫كنت اعمل تحت سلطتك
‫انت لن ترميني تحت الحافلة
‫ان لم احرق رجلا بريئا
‫انا لست مضطرا الى
‫رميك تحت الحافلة
‫انا لم اكن اعرف
‫شيئا عن هذه العملية
‫حاولت ادهاش رئيسك وتماديت كثيرا
‫سنجعل منك مثالا
‫ستدخلين الى السجن. اضمن لك ذلك
‫اسمعي، بدأت على هذا
‫الطابق منذ 23 سنة
‫كان مكتبي هناك
‫احرقيه
‫هذا امر
‫كنت لي، ايها الرجل الابيض
‫كان "سمايلي فيلبس" مباشرة خلفك
‫مثل نينجا اسود
‫مرحبا، ايها الحارس. اريد مصافحتك
‫هيا، اترك الحارس وشأنه
‫لا، لا، لا بأس بذلك
‫اريد شكرك وتهنئتك
‫على ادارتك الجيدة لهذا المكان
‫انا اطلب وضعي في السجن الانفرادي
‫لا يمكنني القيام بذلك، يا "بيت"
‫ان تركتني هنا، انا رجل ميت
‫انا آسف، يا "بيت".
‫كانوا واضحين جدا
‫من كان واضحا؟ لم
‫يكن هذا هو الاتفاق
‫استدع "ويلكوكس" الى هنا فورا
‫رافق السجين الى مبناه
‫- نعم، يا سيدي - "لينارت"!
‫عد الى هنا!
‫هيا
‫انقضى الوقت
‫هيا، ايها الرجال. اتركوا الهواتف
‫التالي. ست دقائق
‫"ويلكوكس"
‫هذا انا
‫هل تفهمين؟ رسمت لك صورة
‫لماذا لا تقولين شيئا؟
‫فعلت ما طلبته مني. رسمت الصورة
‫والآن، اريد ان اريك اياها
‫اريد ان اريك اياها فورا
‫وعدت بالمجيء لرؤيتها
‫وعدتني بذلك!
‫هل تسمعينني؟ آلو؟
‫آلو؟ آلو؟
‫كم لدي من الوقت؟
‫دقيقتان و15 ثانية
‫آلو؟
‫هذا انا
‫"بيت"؟
‫هل انت بخير؟
‫المفتاح. يجب استخدامه فورا
‫لماذا؟
‫لقد اوقعوني في الفخ
‫انا لن اخرج من هذه الورطة
‫لا. لا. اصمت. اصغ اليّ
‫هنالك محقق. سأل عن الشرطي الميت
‫هو يعرف بشأن الـ"إف.بي.آي"
‫حسنا؟ لا تستسلم الآن
‫حسنا. اعطيه التسجيلات
‫قولي له انها تحوي
‫معلومات عن "دانيال غوميز"
‫هو سيعرف ماذا يجب ان يفعل
‫لكن يجب ان تجعليه يعدك
‫بأنه سيحميكما ايضا
‫وافعلي ذلك فورا.
‫"آنا" وأنت لستما بأمان
‫يجب ان تغادرا المنزل فورا
‫- حسنا، يا حبيبتي؟ يجب
‫مغادرة المنزل - مع من تكلمت؟
‫فورا.
‫عديني بذلك الآن، حسنا؟ الآن
‫- اعدك بذلك - انقضى الوقت
‫"بيت"!
‫لدي معلومات قد تثير
‫اهتمام زبونك الأهم
‫ابتعدي عن تلك العلبة
‫اجلسي على الكرسي
‫كيف عثرت عليّ؟
‫هاتفك. سمعنا كل شيء
‫تبعناك الى هنا
‫الآن...
‫"آنا" وأنت يجب ان تختفيا
‫يجب ان تذهبا الى مكان
‫حيث لا يجدكما البولونيون
‫خذي تلك التسجيلات
‫واخرجي من حياتنا
‫عم تتكلم؟
‫لماذا السجن؟
‫هذا لم يكن يوما ضمن الخطة
‫كيف اكون ثانويا في
‫حين حاولت مساعدته؟
‫كل شيء مسجّل
‫وأنتم قمتم بتوريطي في ذلك
‫ان ابلغت شرطة "نيويورك"
‫انني اعمل مع شاهد
‫على جريمة قتل "دانيال
‫غوميز"، ستكون...
‫كنت دائما حاضرة، يا "بيت"
‫ما كنت سأسمح بأن
‫يلحق بك اي مكروه
‫كيف حال "صوفيا"؟
‫ابنتي مرعوبة جدا.
‫هي لم تعد تثق بي
‫ستكون "صوفيا" و"آنا"
‫في مخبأ للـ"إف.بي.آي
‫قبل ان يدرك "كليميك" شيئا
‫اعدك بذلك
‫تراجع وابق هناك
‫ابق هناك
‫مشكلة في المنطقة 2
‫تراجع!
‫اركعوا جميعا
‫في مواجهة الجدار!
‫الايادي على الجدار!
‫تراجعوا!
‫اركعوا! في مواجهة الجدار!
‫الايادي على الجدار!
‫ابق هناك، وإلا سأغرز هذا في رأسه
‫تراجع!
‫- ببطء - تكلم مع رجالك. قل لهم
‫- لا ترتكب اي حماقة - تراجع!
‫تراجع!
‫وإلا سأقتله! تراجع!
‫"سلويت"!
‫تراجع!
‫افعلوا ما يقوله
‫ابتعدوا عنه
‫ابق هناك
‫ابتعد! اذهب الى هناك
‫حسنا
‫اذهب الى هناك وإلا سأغرز
‫هذا في رأسه، هل تسمعني؟
‫اذهب الى هناك
‫سأقتله. تراجع!
‫حسنا
‫قل لـ"لينارت" انني
‫اريد التكلم مع الصحافة
‫وأريد هاتفا للتحدث مع زوجتي
‫لديه 15 دقيقة للقيام بذلك
‫وإلا سأقتل هذا الرجل
‫اهدأ
‫اعطني المفاتيح
‫ابق هناك
‫اي لون؟
‫اسود
‫بعدها، يا "سلويت"؟ اي لون؟
‫ازرق
‫ايها...
‫اعتقد انه يجب ان نضع...
‫ايتها الفتاتان، لا
‫تتركا الدراجات في الخارج
‫ضعاها في الباحة الخلفية
‫هيا. يكاد الشاي يصبح جاهزا
‫- مرحبا! - انت ظريفة للغاية
‫"آنا"!
‫"آنا"! تعالي معي!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫اذهبي الى الداخل!
‫دعنا وشأننا!
‫هيا! هيا!
‫اللعنة عليك!
‫سيدة "كوسلو"؟
‫سيدة "كوسلو"؟ أهذه انت؟
‫مفاجأة
‫سيدة "كوسلو"!
‫كل شيء جاهز، يا سيدي
‫- مرحبا - ابلغني "لينارت"
‫للتو ان "كوسلو" اخذ رهينة
‫هو يريد التكلم مع الصحافة
‫اعرف. المدير المساعد
‫المسؤول منحني سلطته
‫سأذهب الى هناك
‫يجب ان يتوقف ذلك الآن
‫شرطة "نيويورك". لا تتحرك!
‫اين هم؟
‫قفي
‫"آنا"! لا! لا تلحق الأذى بإبنتي!
‫اصمتي وإلا سأقتلها. اصمتي!
‫الآن، سنقوم بلعبة. حسنا؟
‫اين هو؟
‫اين صديقنا؟
‫ها هو
‫اجلسي
‫سأقطع لسانك كما فعلت مع صديقك
‫ستحلّ السلطات الفدرالية
‫مكان سلاسل القيادة المحلية
‫السلطات الفدرالية في طريقها
‫هيا! هيا! هيا!
‫سأتمركز في موقعي
‫"بيت"!
‫انا لوحدي
‫كل شيء على ما يرام
‫احضرت الهاتف لتتصل بزوجتك
‫اهلا بك."راي بارنز".
‫المسؤول عن فريق انقاذ الرهائن
‫اطلعني على الوضع. اين اصبحنا؟
‫يحتجز السجين "كوسلو"
‫الضابط "سلويت"
‫في صالة التدفئة والتبريد
‫لدينا ثلاثة قناصين في مراكزهم.
‫واحد الى الشمال
‫لدينا اثنان اضافيان.
‫البرجان الجنوبي والشرقي
‫الوحيدان اللذان يستطيعان رؤيته
‫ما هو القرار الذي يجب ان
‫اتخذه خلال الدقائق الخمس؟
‫الآن، نحن نحاول كسب الوقت
‫سيكون لدينا ثغرة بعد 15 دقيقة
‫تأخر المفاوض بسبب زحمة السير
‫اعطى الحارس "لينارت"
‫احد هواتفنا لـ"كوسلو"
‫ليتصل بعائلته
‫ان اتصل بالصحافة، اقطع المكالمة
‫مفهوم
‫هذا انا، يا "صوفيا"
‫ماذا يحصل، يا حبيبي؟
‫هل انتما بأمان؟
‫قل لي، ماذا يحصل؟
‫سيكون كل شيء على
‫ما يرام، يا حبيبتي
‫انا... انا اسيطر على الوضع.
‫لا تقلقي
‫هل "آنا" وأنت بأمان؟
‫اجل. نحن بأمان
‫"آنا" هنا. هل تريد التحدث معها؟
‫حسنا. دعيني اكلمها
‫اجل. تكلمي مع والدك
‫هل ستعود الى المنزل، يا ابي؟
‫احاول ذلك، يا حبيبتي. لقد...
‫تمّ احتجازي هنا، لكنني...
‫ارجوك، يا ابي.
‫عد الى المنزل. انا مرعوبة
‫احاول يا حبيبتي.
‫افعل كل ما بوسعي للعودة بأسرع وقت
‫لكن اريد ان اقول لك...
‫ان والدك يحبك كثيرا
‫انا احبك كثيرا
‫اقطع المكالمة
‫دعيني اكلم والدتك
‫- "بيت"؟ - يا حبيبتي...
‫ارى السجين مع سكين
‫على عنق الضابط
‫ماذا لديك، يا "ريدز"؟
‫لا حركة، يا سيدي
‫ثلاثة؟
‫سلبي، يا سيدي. انا لم اعد اراه
‫انهض، يا "سلويت"
‫انت
‫تبّا، ماذا يفعل؟
‫هيا
‫حسنا
‫هيا! فلنر ماذا لديك!
‫"ريد ثلاثة"، هل
‫الهدف في مرمى نيرانك؟
‫سلبي. لا يمكنني اطلاق النار
‫اكرّر، لا يمكنني اطلاق النار
‫يمكنني اطلاق النار.
‫الرهينة خارج المرمى
‫اطلق النار
‫لدينا ناجي
‫لديهم احد. هيا بنا!
‫اعطني هوية الناجي
‫احتاج الى هوية الناجي
‫"سلويت". "س.ل.و.ي.ت"
‫احسنت، ايتها العميلة "ويلكوكس"
‫احسنت
‫ابتعدوا عن الباب. نحن نخرج
‫هيا! هيا!
‫حسنا. هيا
‫حسنا، نحن محمّلون. هيا
‫سأرافقكم
‫كبّلي نفسك بساقه
‫هذه فكّتك
‫عرفته على الحمالة
‫اين هو؟
‫في نزل، شمال الولاية
‫العنوان؟
‫ان حميتني من تحقيق
‫مكتب المسؤولية المهنية
‫بشأن جريمة قتل "غوميز"
‫أتعتقدين انني هنا للتفاوض؟
‫من يعلم ايضا بالقضية؟
‫انت وأنا
‫يجب ان تسوّي الوضع
‫لا يستطيع احد انقاذك
‫من التحقيق في جريمة قتل
‫"غوميز" ان بقي
‫"كوسلو" على قيد الحياة
‫نزل "ساني سايد"، جادة
‫الشمال، "موري هيل"
‫الغرفة؟
‫304
‫تعرفين ما عليك فعله
‫لا يمكنني ذلك
‫ان كنت لا تستطيعين القيام
‫بذلك، سأفعل الامر بنفسي
‫انا آسفة، يا "كيث"
‫انا آسفة جدا، يا "كيث"
‫العميل الخاص المشرف
‫"مونتغوميري"؟
‫انا العميلة "بربارة لي"
‫من مكتب المسؤولية المهنية
‫لدينا مذكرة فدرالية لتوقيفك
‫اليدان خلف الظهر،
‫الإبهامان ملصقان
‫اجل، تمّ توقيف الهدف
‫قابلونا على الرصيف
‫11 في "وول ستريت"
‫ألا يفرحك رؤية الـ"إف.بي.آي"
‫وشرطة "نيويورك"
‫يتعاونان اخيرا معا؟
‫هذا من "ويلكوكس"، يا "كوسلو"
‫هي لم تتمكن من التخلص
‫من مطاردي عائلتك
‫يجب ان تبقى متخفيا
‫لمدة شهر حتى انتهاء
‫التحقيق عن السجن الفاسد
‫الذي يقوم به الـ"إف.بي.آي"
‫هي تعدك بأنك سترى عائلتك قريبا
‫لكن يجب ان ترحل الآن
‫قبل ان يلقوا القبض عليك
‫Subtitles by sub.Trader
‫subscene. com